Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Nous n'avons aucune idée de ce qu'elle devient.
Ce...
Su Ruo...
Su Ruo.
Où étiez-vous ces derniers jours ?
Concernant votre situation...
J'en ai entendu parler.
J'ai déjà réprimandé votre oncle.
Cette fois, il avait vraiment tort.
Mais quoi qu'il arrive,
Nous sommes toujours une famille.
Pas besoin de rester loin de chez soi, n'est-ce pas ?
Je m'occuperai de mes propres affaires familiales.
Je te le promets,
ton oncle à partir de maintenant
ne te frappera plus jamais.
S'il ose te toucher,
Dis-le à ta tante.
Je te défendrai.
Oui, oui.
Tante, je ne suis plus en colère.
Nous sommes tous une famille.
C'est juste...
Je ne veux plus vivre avec mon oncle.
Mais on ne peut pas simplement mettre votre oncle à la porte.
Su Ruo,
Cette maison appartenait à votre grand-père.
Quand ton père s'est marié,
Il a d'abord laissé ton père vivre ici.
Ton père a bien versé de l'argent à ton oncle.
Mais vous savez comment se portent les prix de l'immobilier actuellement.
Ce peu d'argent...
Papa m'a dit,
cette maison
a été laissé par grand-père à papa et à oncle.
Je ne peux pas le faire partir.
Après y avoir réfléchi,
Je ne peux déménager que moi-même.
Ce que vous dites...
Est-ce vraiment si grave ?
Votre visage est-il guéri ?
Laisse tante jeter un coup d'œil.
Pas besoin de vérifier.
Nous avons déjà loué un logement.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Puisque vous avez décidé,
Je ne t'arrêterai pas.
Venez nous rendre visite souvent.
D'accord.
Ne restez pas planté là, apportez-le.
Bien.
La queue du renard est enfin visible.
Après toutes ces discussions,
Ses affaires étaient emballées depuis longtemps.
Vous vouliez qu'elle parte, n'est-ce pas ?
C'est une affaire de famille.
Quelle est votre relation avec Su Ruo ?
Pourquoi publiez-vous des commentaires ici ?
Je suis le camarade de classe de Su Ruo.
Je la soutiens pour ses parents.
Ça vous convient ?
Su Ruo, j'ai tout vérifié pour toi.
Jetez un coup d'œil.
Certains sont vos vêtements,
Certaines sont des affaires de ta mère.
Tout est emballé.
Que veux-tu dire?
Hormis ceux-ci,
Elle ne peut plus rien supporter.
C'est bien ce que vous voulez dire ?
Su Ruo est encore jeune.
Nous gardons juste quelques affaires pour elle pour le moment.
Quand elle sera grande,
Nous allons les lui rendre.
Donc, vous rompez les liens avant de partager les biens ?
Tata,
cette maison
Il faudrait diviser cette somme en deux tiers, un pour chaque frère et sœur.
C'est plus que ça, n'est-ce pas ?
Mise en lieu sûr temporaire...
Quelle est la durée du terme « temporaire » ?
Ne devriez-vous pas d'abord rédiger un reçu ?
C'est un fait que vous avez blessé Su Ruo, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas vérifier ?
La peine pour le crime de blessures volontaires ?
Su Ruo,
N'en faites pas toute une histoire.
Nous sommes une famille, tu sais.
Ne me parle pas de
famille ou pas famille.
Portez l'affaire devant les tribunaux.
votre garde sur elle
Il pourrait même disparaître.
Toi...
-Toi... -Laisse tomber.
Laisse tomber, oublie ça.
Je n'ai jamais été aussi impulsive auparavant.
Je le regrette un peu.
J'aurais dû t'apporter un parapluie.
Je t'ai fait tremper avec moi.
Ça va, comme me laver les cheveux.
Heureusement, mon oncle ne nous en a pas vraiment tenu rigueur.
Si vous vous affrontez directement, vous perdrez.
Je crois qu'ils ne comprennent tout simplement pas.
Ils n'y connaissent rien en matière juridique.
Vous avez beaucoup de chance.
De toute façon,
La dernière fois, vous avez commis une intrusion illégale.
C'est illégal, vous savez ?
Ne sois pas aussi impulsif la prochaine fois.
Honnêtement, je n'ai pas besoin de vivre dans cette maison.
J'ai tout simplement refusé de déménager auparavant.
J'ai juste ressenti cette pièce
Je conservais encore des souvenirs de mes parents.
Je ne voulais pas partir.
Mais maintenant, je ressens soudainement
Je n'ai plus de maison.
Peut-être que ça va.
Être seul n'est pas si mal.
Je serai seul.
Yu Xingchen.
Je peux très bien me débrouiller seule.
Je ne m'y attendais pas après tant d'années.
Tu es toujours seul.
Merci.
Yu Xingchen.
L'eau chauffe rapidement.
Mais il fait un peu trop chaud.
Faites attention lorsque vous prenez une douche.
Prenez une douche maintenant ?
Bien sûr.
Tu vas attraper froid si tu ne prends pas de douche après la pluie.
Je me sens toujours tellement mal à l'aise en ta présence.
Êtes-vous content de votre nouvelle maison ?
À propos du nouvel endroit,
les choses que vous avez dites à l'agent auparavant,
Je n'y ai rien compris.
On dirait que tu as pensé à tellement de choses.
Des choses auxquelles je n'avais même jamais pensé.
Sans toi,
Je n'aurais certainement pas pu y arriver seule.
Il semblerait que je doive vraiment te voir différemment.
Me voir différemment ?
Alors, comment me voyiez-vous auparavant ?
Si vous ne vous sentez pas à l'aise de vivre ici,
Tu es toujours le bienvenu chez moi.
Mais...
Si jamais vous venez chez moi
et me trouvez que j'agis bizarrement,
Ne le prenez pas mal.
Que veux-tu dire?
Je veux dire,
même si je ne suis pas là,
Tu dois encore croire en toi.
Tout va s'améliorer.
Ce ne sont que des encouragements.
Alors, où vas-tu ?
Je rentre.
Je suis le camarade de classe de Su Ruo.
Je la soutiens pour ses parents.
Ça vous convient ?
Vous êtes seul maintenant.
Si vous attrapez un rhume,
Qui prendra soin de toi ?
J'ai vu Yu Xingchen venir ici avec toi.
Puis je l'ai vu partir seul.
J'ai donc supposé que vous habitiez peut-être ici.
Je ne te harcèle pas, vraiment.
Mon logement est tout près.
Juste le bâtiment d'à côté.
Allons ensemble à l'école et revenons-en.
La première fois que j'y suis retourné, c'était après 22 heures.
La deuxième fois, c'était après l'école.
Vers six ou sept heures du soir.
Cette synchronisation n'en finit plus.
L'état quantique de l'univers est si faible.
Plus on s'éloigne du monde d'origine, plus c'est chaotique.
Oncle, le gars à capuche,
agent de sécurité de quartier...
Zut, ça fait quinze jours.
Je ne suis toujours pas retourné dessus.
Suis-je vraiment coincé ici ?
Bravo!
Tu t'es encore amélioré.
Je veux rentrer chez moi.
Je veux y retourner.
Tu sèches les cours ?
Je veux dire rentrer à la maison,
Ne pas sécher les cours.
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
L'examen d'entrée à l'université ne vous intéresse pas ?
N'as-tu pas dit que Su Ruo habitait près de chez toi ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venus ensemble ?
Vit-elle toujours chez Yu Xingchen ?
Comment c'est ? Tu as l'habitude d'y vivre ?
C'est bien. Et vous ?
Moi aussi, je vais bien.
Votre plat a l'air délicieux.
Alors échangeons.
Je vais juste y goûter.
Je sais.
À votre âge,
développer des sentiments qui dépassent l'amitié
C'est tout à fait normal.
C'est la jeunesse. J'ai été jeune moi aussi.
Je comprends.
Mais n'oubliez pas,
Tu es en dernière année.
Vous traversez une période cruciale de votre vie.
Tu ne penses pas que nous sortons ensemble trop tôt, n'est-ce pas ?
Puisque vous l'admettez,
Je ne vais pas y aller par quatre chemins.
Professeur, nous ne le sommes pas.
As-tu entendu des rumeurs en classe ?
Je crois que vous ne l'êtes pas.
Tu as toujours été
un étudiant en qui je peux avoir confiance.
Mais...
Vous me blâmez donc ?
C'est une période cruciale en terminale.
Après l'examen d'entrée à l'université,
Honnêtement, je ne vais pas autant râler.
Professeur Jiang,
J'ai juste une question à vous poser.
À votre avis, qu'est-ce que Su Ruo apprécie chez moi ?
Est-ce parce que je sèche tout le temps les cours ?
ou que je rate toujours mon anglais,
ou que je rende des copies de maths vierges ?
De quel droit ai-je de sortir avec quelqu'un ?
aussi intelligente et gentille que Su Ruo ?
Si vous le dites de cette façon,
Je ne peux vraiment pas te contredire.